Har skriver du reflektioner över produktens potentiella funktioner ur ett enterprönöriellt persoekt.
Submarknader, nischning, freemium-möjligheter för använadare.

I ett modern perspektiv behveör man inte tjäna pengar på allt en global
produkt levererar. Men man behveör hitta conternuerliga betalegenskaper.

Förbrukningsbara värden, prenumerationstjänster i relation till produkten.
Betänk global konkurrens. Vad kommer andra att lätt kuna ge bort för att ta
dina kunder.

*** Gratiskartan ***

Gratiskartan är tänkt att på ett så enkelt sätt som möjligt presentera för användaren allt som
är gratis i dess närområde. Idag finns det på marknaden några aktörer som riktat in sig på en viss
kategori där man kan skänka bort olika saker. Till exempel kan man på sidan bortskänkes.se
skänka bort olika saker som finns i hemmet och på fruktkartan.se kan man tipsa om olika typer av
frukter som finns i naturen.

Det som skulle vara unikt med Gratiskartan är att man kombinerar alla dessa olika sidor och även
tillför nya kategorier, jag tänker mig att man kan tipsa om saker som butiker erbjuder för att
locka kunder, till exempel gratis matprov, godis, ansiktsmålning etc. Man skulle också kunna tänka
sig att personer är villiga att ge av sin tid, att man ger bort någon typ av tjänst.

Under utvecklingen har jag märkt av en tydlig konflikt: att hålla appen så enkel och användarvänlig
som möjligt och att kombinera så många kategorier. Det finns en uppenbar risk att applikationen
blir komplex och man får många specialfall beroende på vilken typ av objekt man vill lägga till
på kartan.

*** Affärsmodeller ***

När jag bestämde mig för att det var denna appidé som jag ville utveckla hade jag inte någon
speciell affärsmodell i åtanke utan det är något som jag funderat på under utvecklingens gång.

Jag tror det är viktigt för denna typ av applikation att inte ha en freemiumvariant med begränsad
funktionalitet, till exempel att man bara kan lägga upp annonser i vissa kategorier, och en premium
variant med utökade funktioner. Detta för att appens framgång till största del beror på att så
många som möjligt lägger upp annonser. Att då begränsa användarens möjligheter att lägga upp en
annons skulle resultera i mindre antal annonser som ligger uppe vilket resulterar i mindre
intresse för en användare att använda appen.

Det bästa alternativet som jag ser det är ha riktad lokal annonsering integrerad som en naturlig
del av appen. Dessa annonser skulle vara egna objekt på kartan som en användare kan interagera med
som ett "vanligt objekt". 

Att ha en premiumvariant av appen utan reklam skulle vara ett alternativ men för att detta skulle
vara ett hållbart alternativ skulle appen vara tvungen att tillföra något mera av värde visar
undersökningar.

*** Nischning ***

För denna app ser jag flera olika riktningar som man skulle kunna nischa sig. Denna app är ett
försök att samla alla submarknader men det kan tänkas finnas utrymme för att särkjila dessa,
en möjlig nischning skullle kunna vara en app som organiserar volontärarbete, alltså kategorin
där man skänker bort sin tid.

En app med bara reklamerbjudanden

En app likt freelancer för tjänster i sitt närområde

Premium-tjänst inte aktuellt - tappar för många användare
