Här ska 3 kunkurerande appa länkas och beskrivas.

Tänk på att en konkurent är en app som tar din kunds tid från dig genom att
ge en likvärdig eller alternativ, relaterad tjänst. De ger dina kunder ett liknande värde som ersätter ditt - inte kopierar ditt.

Även vanliga funktioner i mobiler är konkurenter. T.ex. finns ju nu mer lampor i Android
från början och man behveör inte ladda ner en särksilld app för det. Miniräknare finns. Kalender finns. 

OM du inte hittar något behveör du bredda din syn på vad du kan söka för det är inte så sannorlikt att
det inte finns något. Det är ok att tänka mer i vilken kategori din app hamnar.
(Hittar du under alla omständigheter inte något får du hitta på en app att göra en konkurentanalys mot.)

Reflektera över hur du kan positionera din app i förhållande till konkurrenter. Hur måste du designa din app för att skilja dig eller
fokusera mer på någoin relevant delmängd för att bli unik i förhållande till konkurenterna.


1. Bortskänkes (app)
   	       Denna app ser jag som den största konkurrenten till min app. Den funktionalitet som de erbjuder påminner till stor del
	       om den funktionalitet som Gratiskartan erbjuder.

	       Bortskänkes är en app där användare lägger upp objekt som de vill skänka bort. För att kunna lägga upp ett objekt måste
	       användaren registrera sig med mobilnummer och e-post.
	       För att söka på olika objekt är det mest användarvänligt att söka med avseende på det län man befinner sig i, man kan 
	       även söka på objekt i närheten där man befinner sig men då måste man först ha skrivit in sitt postnummer. Detta är något
	       som jag tycker talar emot denna app gentemot min då det känns ganska naturligt att man i första hand vill söka på objekt
	       i sin närhet(sen ska man självklart kunna välja hur stor radie man vill söka på). Jag tror att det finns många som bor i
	       närheten av en länsgräns som tycker det är ganska irriterande att vara tvugna att "dubbelsöka", först på sitt eget län
	       och sedan det som man nästan befinner sig i.

	       Det som Gratiskartan erbjuder till skillnad från Bortskänkes och andra liknande appar är att försöka samla allt som är
	       gratis, inte bara det som privatpersoner skänker. Vet man att till exempel café Java här på campus erbjuder gratis kaffe
	       så ska det komma upp på Gratiskartan, finns det något i naturen(frukt, bär, svamp) så ska det upp på Gratiskartan. 

2. Fruktkartan (hemsida)
   	       

3. Bjussa.se (hemsida)

4. Blocket (app)
