Här ska 3 kunkurerande appa länkas och beskrivas.

Tänk på att en konkurent är en app som tar din kunds tid från dig genom att
ge en likvärdig eller alternativ, relaterad tjänst. De ger dina kunder ett liknande värde som ersätter ditt - inte kopierar ditt.

Även vanliga funktioner i mobiler är konkurenter. T.ex. finns ju nu mer lampor i Android
från början och man behveör inte ladda ner en särksilld app för det. Miniräknare finns. Kalender finns. 

OM du inte hittar något behveör du bredda din syn på vad du kan söka för det är inte så sannorlikt att
det inte finns något. Det är ok att tänka mer i vilken kategori din app hamnar.
(Hittar du under alla omständigheter inte något får du hitta på en app att göra en konkurentanalys mot.)

Reflektera över hur du kan positionera din app i förhållande till konkurrenter. Hur måste du designa din app för att skilja dig eller
fokusera mer på någoin relevant delmängd för att bli unik i förhållande till konkurenterna.


1. Bortskänkes (app)

   	       https://play.google.com/store/apps/details?id=se.bortskankes.www

   	       Denna app ser jag som den största konkurrenten till min app. Den funktionalitet som de erbjuder påminner till stor del
	       om den funktionalitet som Gratiskartan erbjuder.

	       Bortskänkes är en app där användare lägger upp objekt som de vill skänka bort. För att kunna lägga upp ett objekt måste
	       användaren registrera sig med mobilnummer och e-post.
	       För att söka på olika objekt är det mest användarvänligt att söka med avseende på det län man befinner sig i, man kan 
	       även söka på objekt i närheten där man befinner sig men då måste man först ha skrivit in sitt postnummer. Detta är något
	       som jag tycker talar emot denna app gentemot min då det känns ganska naturligt att man i första hand vill söka på objekt
	       i sin närhet(sen ska man självklart kunna välja hur stor radie man vill söka på). Jag tror att det finns många som bor i
	       närheten av en länsgräns som tycker det är ganska irriterande att vara tvugna att "dubbelsöka", först på sitt eget län
	       och sedan det som man nästan befinner sig i.

	       Det som Gratiskartan erbjuder till skillnad från Bortskänkes och andra liknande appar är att försöka samla allt som är
	       gratis, inte bara det som privatpersoner skänker. Vet man att till exempel café Java här på campus erbjuder gratis kaffe
	       så ska det komma upp på Gratiskartan, finns det något i naturen(frukt, bär, svamp) så ska det upp på Gratiskartan. 

2. Fruktkartan (hemsida)
   	       
	       http://www.fruktkartan.se/

	       Som namnet antyder finns det på den här hemsidan en karta där användare kan lägga upp olika typer av fruktträd och buskar
	       som finns tillgängliga i naturen och på hustomter. För att lägga upp någonting på fruktkartan så behöver man inte registrera
	       sig och man kan även redigera eller ta bort objekt på kartan. Det faktum att alla kan gå in och redigera olika typer av objekt
	       ser jag som en styrka på den här sidan, man låter alltså användarna vara med att bestämma och sanera innehållet på sidan.
	       Detta skapar nog ett engagemang och underlättar för administratörerna på sidan. Min app, Gratiskartan, kommer också låta
	       användarna till viss mån vara med och bestämma innehållet på sidan på så sätt att man kan "flagga" ett utlagt objekt. Med
	       en flaggning säger användaren att detta objekt inte passar på Gratiskartan, till exempel är det inte gratis eller så kanske
	       någon lagt upp något olämligt. Får ett objekt 3 flaggningar tas det bort från kartan.

	       Fruktkartan.se finns inte som någon app till android och det talar för att Gratiskartan skulle kunna locka över en viss del av
	       användarna till sig. Gratiskartan följer till mångt och mycket de riktlinjer som finns för hur användargränssnittet för en
	       android-applikation ska vara uppbyggd, detta gör förhoppningsvis att användare intuitivt får en känsla för hur appen olika
	       funktioner finns och fungerar. 
	       Visst kan man från mobilens webläsare gå in på fruktkartan.se och använda den men användargränssnittet blir lätt lite "tungrott",
	       speciellt om man ska gå in och redigera ett objekt.


3. Blocket     (app)

   	       https://play.google.com/store/apps/details?id=se.appcorn.Blocket&hl=sv

	       Jag ser även appen Blocket som en konkurent till min app. Med tanke på att denna app är sveriges helt klart största köp- och 
	       sälj-marknad kan det hända att en användare av ren vana lägger upp någonting här som bortskänkes. Självklart kan det också vara
	       så att man väljer att lägga upp nånting som skänkes på blocket för att exponera annonsen till så många som möjligt. Den stora
	       fördelen som jag ser det att lägga upp en annons på Gratiskartan gentemot Blocket är att det är gratis. När en användare lägger
	       upp ett objekt som dom ska ha betalt för finns det en motivation för användaren att betala en liten summa till blocket.se för att
	       ändå tjäna en summa totalt men jag tror att det finns en ganska stor ovilja hos användarna att vara tvungen att betala för att
	       skänka bort något. Det är denna ovilja som jag tror skulle kunna få en person att istället välja att lägga upp något på
	       Gratiskartan för där kommer det alltid att vara gratis att göra det.
