Här bygger du din lista med 5 primära vetenskapliga akademiska referenser.

Literaturen ska ha med affärsmodeller för mjukvara som licens, subscription, freemium. Mest intressant för kusen är freemium men målet är att förstå mer om hur vår deign påverkas av affärsmodellen.

Skiv ett stycke om vad du kan använda kunskapen i pappret till när du bygger
appar. Bedöm trovärdigheten i källan. På vilket sätt är källa stark/svag som stöd i en argumentation.

Använd korrekt format på referenser enligt någon standard.
